Написать регулярное выражение, определяющее является ли данная строчка
валидным URL адресом. В данной задаче правильным URL считаются адреса http и
https, явное указание протокола также может отсутствовать. Учитываются только
адреса, состоящие из символов, т.е. IP адреса в качестве URL не присутствуют при
проверке. Допускаются поддомены, указание порта доступа через двоеточие, GET
запросы с передачей параметров, доступ к подпапкам на домене, допускается
наличие якоря через решетку. Однобуквенные домены считаются запрещенными.
Запрещены спецсимволы, например «–» в начале и конце имени домена. Запрещен
символ «_» и пробел в имени домена. При составлении регулярного выражения
ориентируйтесь на список правильных и неправильных выражений заданных ниже.
Пример правильных выражений: http://www.zcontest.ru, http://zcontest.ru.